Під час виконання роботи я створив Expo-проєкт із використанням файлової маршрутизації Expo Router. 
Було реалізовано два екрани: головний та сторінку "Про себе". 
На головному екрані розміщено заголовок, опис та кнопку навігації. 
На сторінці "Про себе" додано фото, коротку інформацію та кнопку повернення назад.

Для стилізації використано StyleSheet, застосовано єдину кольорову палітру, відступи та вирівнювання. 
Фото оформлено з округленням та рамкою. 
Навігація реалізована через компонент Link, який працює в обидва боки.